ወንድም
እንዴት ነህ?
ደህና ነኝ ጌታዬ::እግዚአብሔር ልጠቀሚብህ ይፈልጋል
አሜን አሜን
አሜን:: ነገር ግን በፊት በጣም መጥፎ ነበረ፤መጥፎ ጓደኞች ነበሩህ
መጥፎ ጓደኞች ስልህ እነዚህ የመረጃ መረብአጭበርባሪዎች ማለቴ ነው::
ነጻ መዉጣት አለብህ::እውነት ነው ጌታን ተቀብለሀል ነገር ግን ነጻ አልወጣህም
ያ መንፈስ እያሰቃየህ ነው::እየሰተቃየህ ነው ምክንያቱም ያለፈው ሕይወትህ እያሰቃየህ ነው
ከአንተ ጋር እጸልያለሁ
አብረን ከጸለይን በኃላ ኤንባሲ ውስጥ ነው የማይህ::ፓስፖርተን ይዣለሁ ወደ ኤንባሲ ለመሄድ? አዎ:: ለእየሱስ ክርስቶስ አጨብጭቡለት
ለንደን ውስጥ ከፍርድቤት ይግባኝ የጠየኩበት ወረቀ ይሄውና::
ይግባኙን አሸንፈያለሁ:: ነገር ግን ልጠሩኝ አልፈለጉም
ነጻ ከወጣህ በኃላ ኤንባሲ ውስጥ ቪዛ ስትቀበል ነው የማይህ ብያለሁ::
በቦርሳው ውስጥ ዶክመንቱን ይዟል:: ምን አይነት አምላክ ነው የምናመልከው!?
ምን አይነት አምላክ ነው የምናመልከው!?ምን አይነት ልጅ ነው የምናመልከው?!
ያ ነው የእናንተ አምላክ ::
የምትሉት ነገር እንደ እግዚአብሔር መንፈስ ከሆነ እውነተኛ እና ግልጽ ነገር ነው የምትናገሩት
የምትሉት ነገር እንደ እግዚአብሔር መንፈስ ከሆነ እውነተኛ እና ግልጽ ነገር ነው የምትናገሩት::ቃላቶቻችሁን አታባክኑም::
ዝም ብላችሁ ታሪክ አታወሩም ነገር ግን አጭር ቃል ትናገራላችሁ::
ወንድም ነጻ ከወጣህ በኃላ ጠብቀኝ
እንዳልኩት አይሀለሁ::ይህ ሶስተኛ ጊዜ ነው ኤንባሲ የሄድከው እና ያልተቀበሉህ::አዎን የእግዚአብሔር ሰው ሆይ::
ነጻ ነህ::
እግዚአብሔር ይመስገን
ስሜ አቶ ጆሰፍ እማራግቤ እባላለሁ ይህቺ ደግሞ የተወደደችው ሚስቴ ሳድን እማራግቤ ትባላለች::እኛ ከእግሊዝ ነው የመጣነው::
ከመጀመረ በፊት እስቲ ለእየሱሴ መዝሙር ልስጠው ::
በዚህ መንገድ እንደሚመልስልኝ አላወኩም ነበረ
በዚህ መንገድ እንደሚመልስልኝ እየሱስ ተመስገን::
በእንግሊዝ ሀገር መኖሪያ ለማግኘት ችግሮችን ስጋፈጥ ነበረ:
ነገር ግን አላጸደቁልኝም ነበረ
አልቻልኩም
እኔና ሚስቴ ብዙ መንገድ ሞክረን ነበረ ፥ ብዙ ገንዘብም አውጥተን ነበረ ነገር ግን ምንም አልተፈጠረም ነበረ::
በመጨረሻም ከእንግሊዝ ምድር አስወጡኝ ::
ከሚባረር
ከተባረራችሁ እንደገና ወደዚያ ሀገር ለመግባት የተወሰነ ዓመታትን ጠብቃችሁ ነው የሚታመለክቱት::
ከአንዳንድ መጥፎ ጓደኞች ጋር እጓዝ ነበረ፤እነዚህ የመረጃ መረብ አጭበርባሪዎች ጋር::
ቶሎ ሀብታም ለመሆን እናስብ ነበረ::
ፍጻሜያችንን ለማሳመር እንጥር ነበረ፤ነገር ግን ያ ምንም ማለት አልነበረም
በእንግሊዝ ሀገር ተረጋግቼ ለመኖር እጥር ነበረ::
ነገር ግን የመኖሪያ ፈቃዴን ለማግኘት አልቻልኩኝም
በመጨረሻም የቪዛዬ ጊዜ አለቀና ወደ ናይጄሪያ ተመለስኩኝ::
ከዚያም እማኑኤል ቲቪን በዩቲዩብ ላይ መመልከት ጀመርን
የሚስቴ ጓደኛ ፈረንሳይ ሀገር ያለችው ወደ ስኮአን እንድንመጣ መከረችን
በረከታችን እዚያ እንደሆነ ነገረችን እኔም እሺ አልኩኝ::
ወደ ናይጄሪያ መጣሁኝ
እግዚአብሔር የተመሰገነ ይሁን በአፕሪል 19 የነቢይ ቲቢ ጆሽዋ አምላክ ተመለከተኝ
እና በቃሉም እንደዚህ አለኝ:: እግዚአብሔር ልጠቀሚብህ ይፈልጋል::
በጣም ብዙ መጥፎ ጓደኞች አሉህ
በእርግጥ በጣም መጥፎ ጓደኞች ነበሩኝ፤ከተለያዩ መጥፎ የመረጃ መረብ አጭበርባሪ ጓደኞች ጋር እጓዝ ነበረ ::
እግዚአብሔር ይመስገን ሌላም ትንቢት ተናገረኝ ያም እኔ ወደ ቪዛዬን ለማግኘትኤንባሲ ስሄድ እንዳየኝ ነገረኝ::
ወዲያው ያንን ቃል ስናገረኝ ያ ፍርሀት ትቶኝ ሄደ
ያ ፍርሀት እንዴት ሆኘ ነው ያንን ቪዛ የማገኘው? የሚለው ወዲያው ተወኝ
ያ ፍርሀት እንዴት ሆኘ ነው ያንን ቪዛ የማገኘው? የሚለው ወዲያው ተወኝ::
እግዚአብሔር የተመሰገነ ይሁን
ወደ ኤንባሲ ሄድኩኝ እና አመለከትኩኝ የአውሮፓ ቤተሰብ አባል ፈቃድ ተሰጠኝ::
ከትንቢቱ ሁለት ሳምንት በኃላ::
ለእየሱስ ክርስቶስ አጨብጭቡለት::
የእግዚአብሔርን ሁሉን ቻይነት እና መልካምነት በሰዎች ሕይወት እየሰማን ነው:::
ታላቅ የሆነ ምስጋና እና እልልታ ልትሰጡት ይገባል::
ይህ ታላቅ ተአምር ነው:: ማንም ይህንን ልያደርግ አይቻለውም
ይንን ካወቃችሁ ታላቅ የሆነ ጭብጨባ ለጌታ እየሱስ አጨብጭቡለት
ወዲያ የእግዚአብሔር ሰው ትንቢት ስናገረኝ ፍርሀቱ ለቆኝ ሄደ እና ወደ ኤንባሲ ሄጄ ለቪዛ እንዳመለክት ድፍረት ሞላብኝ
ወደ እንግሊዝ ተመልሶ ለመሄድ ለማመልከት ምን ያህል ዓመታትን መቆየት ነበረብህ? አስር ዓመት
ነገር ግን እዚህ መጥተህ የእግዚአብሔር ሰው ትንቢቱን ከነገረህ በኃላ ምን ያህል ቆይተህ ሄደህ ነው ለቪዛ ያመለከትከው?
ሁለት ሳምንት ብቻ ::ሁለት ሳምንትን ከአስር ዓመት ጋር አወዳድሩ ይህ ተአምር ነው::
ታላቅ ጭብጨባ ለእየሱስ አጨብጭቡለት በታላቅ ደምጽ ለእየሱስ:
ቪዛ ካገኘሁ በኃላ በሂትሮ አየር መንገድ በኩል ወደ እንግሊዝ ስገባ
የእንግሊዝ ድንበር ወኪል አስቆመኝ እና
በፓስፖርቱ ላይ ያለሁት ሰው አይደለህም አለኝ::ለምን? አልኩት
ጠየከኝ ሁሉንም ነገር አውጥቼ አሳየሁህ አሁን ደግሞ እዚህ ላይ ያለሄው ሰው አይደለህም ተለኛለህ::
በእንግሊዝ አየር መንገድ ታሰርኩኝ ከዚያ "የሞርንንግ" ውሃየን አወጣሁ እና
በክሴ ውስጥ የእየሱስን ስም እየጠራሁ ተገለገልኩበት
አባት ሆይይህን ቪዛ እንዳገኝ በሕይወቴ ላይ እንድተነብይ ባሪያህን ተጠቅመሀል
አባት ሆይ እንደገና ወደ ናይጄሪያ ተመልሼ መሄድ አልፈልግም
አባት ሆይ እርዳኝ እያልኩኝ "በሞርንንግ" ውሃ ስጸልይ አስር ደቂቃ ብቻ
ተመሳሳይ ሰው መጣ እና አቶ ጆሴፍ
እባክህን በእንግሊዝ የድንበር ላይ ወኪል ስም ይቅርታ
ቪዛህን ተቀበል አለኝ:: ከዚያ እዚያ ቆሜ ሚስቴን አገኘኃት በጣም ደስ አለኝ::እየሱስ ተመስገን
ይህ የእግዚአብሔር ሰው ሶስት ጊዜ እንዳልተቀበሉኝ የተነበየው ትንቢት ነው
ይህ አንደኛው ነው፥ይህ ደግሞ ሌላው ነው
ይህ አንደኛው ነው፥ይህ ደግሞ ሌላው ማህተም ነው
ከትንቢቱ በኃላ የትንቢቱን ማረጋገጫ ልትሰጠን ትችላለህ?
ከትንቢቱ በኃላ የመኖሪያ ፈቃድ ተሰጠኝ:: ይህ የእንግሊዝ ሀገር የሞኖሪያ ፈቃድ ነው
ይህ ሌላው እግዚአብሔር ያለው ብቻ እምነታችንን እንደምያጠንክር እና እንደምፈጥር የሚያሳይ ነው
የተሰጠው የትንቢት ቃል ማስረጃ እያየን ነው
በእግዚአብሔር ሰው ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ ለዚህ ወንድም የተሰጠውን ትንቢት ማስረጃ እያየን ነው::
ፓስፖርት እና ቪዛ በእንግሊዝ ሀገር እንድኖር የተሰጠው የመኖሪያ ፈቃድ ነው::
የትንቢት ቃሉን እንደተቀበልክ እግዚአብሔር በሕይወትህ የሰራውን ማስረጃ ልታሳየን ትችላለህ?
አመሰግናለሁየእግዚአብሔር ሰው በሕይወቴ ላይ ትንቢት ከተናገረ በኃላ
ይህ የሚታዩት የማመልከቻ ሰርቲፍኬት ነው
ይህ የማመልከቻ ሴርቲፍኬት ከመኖሪያ ፈቃድ ጋር የመጣ ዶክመንት ነው
ይህ ደግሞ በእንግሊዝ ሀገር ይግባኝ ያልኩበት ሴርቲፍኬት ስሆን የሀገር ውስጥ ምንስቴር እኔን ከዚያ ምድር ልያስወጣኝ ስልጣን እንደሌለው የሚገልጽ ነው
ይህ ደግሞ በእንግሊዝ ሀገር መኖር እንደምችል የሚያረጋግጥ አስተያየት ነው
ይህ የቤተሰባችን መኪና ነው:: እግዚአብሔር በመኪና ባርኮናል ክብርን ሁሉ ለእግዚአብሔር አመጣለሁ
ሃሌሉያ:: እንደገና ለጌታ እየሱስ እናጨብጭብለት
እስቲ ንገረን የሞኖሪያ ፈቃድ ካገኘህ በኃላ ያለው ሕይወት ካለፈው ሕይወትህ ጋር ስታነጻጽረው ምን ይመስላል?
አሁን እንደምታዩኝ
በጌታ አበራለሁ::
ያለፈውን ምስል እንደገና ብታጫውቱት አመዳም ነበርኩኝ
እየሱስ ተቆጣጠረው ክብር ለጌታ ይሁን
በቲቪው መስኮት ላይ እንደምትመለክቱት ወንድማችን እንዳለው
ያንን የትንቢት ቃል በሕይወቱ ከመቀበሉ በፊት
የሆነ ነገር በሕይወቱ ልክ እንዳልሆነ ማየት ትችላላችሁ
አሁን ደግሞ በቀኝ በኩል ያለውን ምስል ተመልከቱ
እግዚአብሔር አምላክ የሆነ ተአምር በሕይወቱ እንደሰራ ማየት ትችላላችሁ
የእሱ እና የሚስቱ ሕይወት መለወጡን ማየት ትችላላችሁ ጥሩ ኑሮ እየኖረ ነው የራሱ የሆነ ስራ አለው
መኪናውን ማየት ትችላላችሁ
እግዚአብሔር አምላክ በመኪና ባርኳቸዋል
እና ጥሩ ኑሮ ለእግዚአብሔር አምላክ ክብር እየኖሩ ነው
ስሜ ሰሊን እማርግቤ አጠገቤ የቆመው ሰው ባሌ ነው
ባሌ ሁሉንም ብሎታል:: ስለ ሕይወታችን እግዚአብሔርን እናመሰግነዋለን
እግዚአብሔር ይመስገን:: በእየሱስ ስም::
የኔ ምክር ወደ ጓደኛ አትሩጡ፤ ወደ እየሱስ ሩጡ
ሃሌሉያ::ያ አጭር መግለጫ ግን ቀጥተኛ ነጥብ ነው
ምንም ዓይነት ሁኔታ በሕይወታችሁ ብያጋጥማችሁ ::በእግዚአብሔር ታመኑ
ምክንያቱም እሱ ብቻ ነው የሚምለከታችሁ ::
በቤተሰቦችህ እና ባንተ ሕይወት ስላደረገው ነገር ነገር ለሁሉን ቻዩ ጌታ ምስጋና አምጡ ::
ይህ ሁሉ የተደረገልህ ለነፍስህ መዳን እና በእግዚአብሔር ቃል ላይ ይበልጥ እንድትጣበቅ
እና የእግዚአብሔርን ቃል የሕይወት መለኪያ አድርግ
ቃሉ በመልካም መንገድ እንድመራህ እና መልካም ሕይወትን እንድትኖር ነው:: ሃሌሉያ
በድጋሚ ለጌታ እየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት::